接待處嘅客人名單攞到未？
係，已經攞到喇
案發嗰陣有咩人在場同埋佢哋嘅位置
大致上已經揾到喇
照噉睇嚟
犯人今次嘅目標應該係州長喎
出席嘅全部係重要人物
呢一班人冇一個有敵人
點都好啦
首要嘅工作係要揾出犯人目標係邊個
法蘭克福警署
呢排實係畀槍手衝入會議中心單案
搞到頭都大埋，係啊
畀槍殺嘅槍手身份已經查清楚
但係就唔知佢要對付邊個
係咪已經查到犯人嘅身份啊？
係啊，佢係新發展區嘅一個牙醫嚟𠸏
係個牙醫呀？
真係討厭
有咩唔妥啊？
冇，我諗住啊
退休之後第一時間就走去睇牙醫
當差呢份工實在太忙喇
完全冇時間睇牙醫
希望唔好遇到個變態牙醫好喇
警長呀，呢邊啊
我係北萊茵威斯特法倫州嘅警察
威爾斯巴赫警長
萊茵克特迪加
42歲，職業係的士司機
你涉嫌唔夠早時間
喺根德森林公園殺死一名乘客
喺97年涉嫌殺死比爾卡投資銀行一名職員
96年嘅荷夫格爾德兇殺案
95年嘅萊茵河畔兇殺案
全部兇殺案都係發生
喺杜塞爾多夫嘅周邊地區
警方一直追緝兇手歸案
個疑犯向我哋申請
話希望可以返去
北萊茵威斯特法倫州嗰度
接受司法程序
點啊？
準備好未啊？
哦，得㗎喇
出嚟啦
好喇，行得喇
你想飲咩啊？
咩都唔使
呢度唔准食煙
呢度係非吸煙區
所以你最好收埋支煙啊
噉重公德嘅人，竟然同多宗兇殺案有關？
你到底殺過幾多個人啊？
手指一郁就代表一條極之寶貴嘅人命
睇嚟啲死者都幾難掩閉喇
呢一單係我當差最後嘅工作
聽日我就退休算數啦
我當差咁耐都冇咩功勞，不過亦冇差錯
退咗休，我會同老婆一齊去打理花園
過啲他調嘅生活
其實人生就係噉樣㗎喇
不過你就令好多人冇機會享受人生
佢哋唔應該死嘅，你應該覺得後悔
殺嗰啲向我吐口水嘅人都要覺得後悔？
當日我載個客去埃多拉大道
佢落車嗰陣竟然向我吐口水
唔係𠻺嗎？
你就為咗噉樣殺人？
向人吐口水係嚴重嘅惡行
最賤格嘅人至會噉做
喺基里士涵再加一對
男女仲更加賤到冇人有
竟然明目張膽喺的士嘅後座搞搞震
仲要喺我揸嘅車嘅後座噉搞法
所以我殺咗呢對狗男女
跟住係一個不停講粗口又飲醉酒嘅後生仔
一個搭車冇錢畀
話以性服務代替車費嘅妓女
一個一上車就猛咁鬧人
嘅化晒濃妝嘅老太婆
坐過我部的士嘅人真係多不勝數
佢哋一個二個都係垃圾嚟
所以我殺晒佢哋
仲有一個問題我好想問下你
點解你要殺死比卡投資銀行嗰個職員呢？
唔通呢個人又係垃圾嚟？
佢做嘢好勤力
人際關係又搞得好好
係個熱愛家庭嘅銀行職員
就係因為你殺死咗呢個人
至令佢要告發嘅一單
同某財團有關嘅貪污案
就噉樣不了了之
呢單嘢…
令我覺得好唔自在
係哩？
你口口聲聲講你自己係替天行道噉
即係作啲嘢出嚟，你將佢合法化
呢單嘢令我好唔自在
係咪有人叫你殺呢個人？
呢一層我唔可以講畀你知
都話咗呢度唔食得煙喇
如果你再喺我面前咬住支煙嘅話
我就殺咗你
到底係咩原因
令你有殺人嘅衝動呢？
我覺得自己嘅道德標準先至合乎真理
不過都係要靠嗰個人嘅鼓勵
我先至會噉做
嗰一日
我見到有個男人帶住隻狗喺公園散步
佢隻狗喺條路度大便
呢個男人即刻起腳踢佢
畀佢猛踢嘅狗驚到不斷噉震
當時隻狗仲未屙完
我拍呢個男人嘅膊頭
耶
跟住
呢個細路噉樣同個警察講
話其實係個男人唔啱
係嗰個帶住隻狗散步嘅男人
首先向我使用暴力嘅
就係噉樣，警察冇拉到我返去警署
我連聲多謝呢個男仔
我話揸車送佢返屋企
但係佢竟然話佢已經無家可歸
跟住佢由樹叢入面拉埋佢細妹出嚟
佢哋係孖生㗎
我見佢哋兩個咁可憐
於是就帶佢哋返屋企，暫時收留佢哋
最奇怪嘅係佢哋入到屋除低外套
發覺佢哋都係着住睡衣
就好似啱啱由醫院走出嚟嘅病人噉
冇錯喇，呢個男仔個頭仲係包住繃帶㗎
有一晚我哋食完飯一齊睇電視新聞
次次睇到啲罪案嘅報導我
都會忍唔住自言自語
西方日下人心難測
一個二個都係垃圾嚟
既然係垃圾，就應該死
跟住男仔又開口講嘢
知唔知佢講乜嘢啊？
佢話我嘅諗法好正確
跟住佢仲噉樣講嚟附和我
呢啲噉嘅人
唔死都冇用
就喺呢個時候
我個心獲得解放
好啦，你講夠未啊？
即係話你由嗰陣開始
就將殺人當做嗜好喇
警長，辛苦晒你，噢
你最後一單工作都順利完成咗喇
跟住搞埋啲文件就交得差喇
得警長你關照咗咁耐，真係辛苦晒
終於可以鬆返口氣
不過，當中仲有好多案未破呢
警長，點啊？
係咪有咩問題？
佢由樹叢中拉埋個細妹出嚟
佢哋係孖生嘅
發覺佢哋仲係着住睡衣
就好似啱啱由醫院走出嚟嘅病人噉
你仲記唔記得當晚發生嘅事啊？
咩嘢都講得㗎，只要你記得就得㗎喇
乜嘢都得
小妹妹，你個名係叫安娜
係叫安娜李貝爾
係唔係啊？
冇錯喇，呢個男仔嘅頭仲係包住繃帶
弊喇，對孖生兄妹唔見咗
揾勻晒都唔見佢哋啊
好
警長
你問我幾時遇到呢對孖生兄妹？
係幾時？
大約喺11年前到
係噉你…
記唔記得呢對孖生兄妹係點樣㗎？
佢兩個都生得眉清目秀
係一對龍鳳胎嚟嘅
竟然會係噉？
當時突然失蹤嘅孖生兄妹
係解開天馬醫生事件疑團嘅重要人物
真係頭痛
再過咗30個鐘，我就正式退休
你係吸血鬼？
原來噉嘅，因為噉你就一定…
要吸嗰13個人嘅血至生存到
仲要每一個都要係處女
原來係噉
我有一個問題想問你啊
三個月前有一單案
喺法蘭克福某間雜貨店老闆個女
費莉達舒力克
你都吸過呢個人嘅血？
冇錯喇，資料顯示亦正如你所講
次次畀你吸血嘅都係後生嘅女仔
再加上
你行事之前一定會
調查目標人物嘅背景同生活習慣
正因為噉我都相信你
唔吸處女嘅血係生存唔到嘅
之不過
呢個費莉達舒力克
佢死嗰陣已經21歲
只係佢個樣生到十幾歲噉
但係問題唔係佢個樣生得細
呢個女仔16歲嗰陣已經喺法蘭克福
薩拉大道一間咖啡室做嘢
由於做嘢嘅地方喺間高中隔籬
所以高中嘅男仔個個都好鍾意佢
當正佢係麥當娜
不過
佢喺17歲嗰陣就已經生咗個BB
有傳聞話
呢個BB應該係名門高中某個男生經手
生完之後，佢嘅父母就開咗一間雜貨店
有人話經手嘅男仔屋企好有錢
因為噉，佢父母得到一筆補償金
嚟開咗呢間雜貨店
你應該知道𠺝
照計你喺行事之前
應該會仔細噉調查目標人物嘅背景
呢個人生個仔你都吸佢血？
呢單嘢真係搞到我周身唔自在
究竟點解你要襲擊佢？
我喺之前見過正牌貨
見過正牌貨？
我一見到佢就知道佢係正牌貨相比之下
我只係等同一隻淨係
識得亂噉吸人血嘅蝙蝠嚟咋
呢一個人先至係正牌貨啊
就係呢一個正牌貨叫你噉樣做𠸏？
佢係邊個？
而家又喺邊度？
佢喺法蘭克福市郊嘅古利斯喊
喺呢個地方有個非常之普通嘅公園
呢個人喺公園嘅沙池
用樹枝寫咗呢個受害女仔嘅名出嚟
於是
我就去襲擊呢一個女仔
噉呢個人係邊個？
都話咗
佢係正牌嘅吸血鬼喇
呢樣嘢我諗極都唔明
四個月前，艾力格蘭貝勒被殺一案
你明明係受指使要
喺利達查新州度行事㗎喎
點解唯獨呢次你會走去
法蘭克福咁遠行事呢？
係咪又係收到宇宙人畀你嘅訊息啊？
係咪宇宙人突然之間改變咗主意
叫你去遠少少
喺法蘭克福殺害案中嘅受害人？
定抑或呢次你噉樣做係有其他嘅理由呢？
案中死者格蘭貝勒係個背景好唔簡單嘅人
喺東西方冷戰嘅時候，佢逃離咗東柏林
佢善於交際
短短幾年就以食品貿易生意賺到第一桶金
但係有個傳聞
原來佢暗中從事安排東面嘅
兒童逃亡過西面嘅活動
我講得直接啲
即係安排有錢人收養貧困兒童
再直接啲，就係從事人口販賣嘅生意
並唔係收到訊息
而係直接嘅會面
真係覺得好感動
估唔到有個真實嘅宇宙人出現喺我眼前
你話有隻飛碟喺度降落咗？
就係喺古尼斯鹹公園嗰度
佢所講嘅嘢就係宇宙語言
我可以好容易就完全接收得到
佢喺沙池上面寫字
我好想你都可以感受下我
當時嗰份感動嘅心情
真係辛苦晒你喎，威爾斯巴哈警長
差唔多退休喇喎，而家到咗倒數階段呀？
你哋一個二個都只係送個瘟神走啫
講得好啱啊
所以我哋預咗今晚同你呢位瘟神飲返杯
已經喺酒吧度訂咗位㗎喇
睇嚟今晚啲酒會背脊骨攞啊
呢個係咩人嚟啊？
係基靈醫生
聽講係犯罪心理學家
佢呢次嚟我哋警署，好似係想同嗰個
迪士尼幻殺手迪加見面
係咪有人叫佢嚟㗎？
唔係
佢見個返啊，只係為咗寫篇論文
由於佢係個權威嚟
所以上頭樣樣嘢都就晒佢
即係話
你唔滿意呢個落車嗰陣向你吐口水嘅乘客
所以就開車撞死佢？
係
我之前落後宮嗰陣已經講過
好多次每個畀我殺死嘅人
都係一啲抵死嘅垃圾嚟
你絕對唔會明白我呢
種為公義而殺人嘅心理嘅
為公而殺人
係噉，有一個問題我好想問下你
問親你每單案，你都好多解釋
但係口供報告顯示
每次問你畀卡頭之銀行職員被殺一案
你都一定冇嘢講
而其他案
你都可以好流暢噉講出你殺人嘅動機
同當中你所謂嘅合理性
點解淨係呢單銀行職員被殺案
你會冇嘢同我哋警方講
唔講出明確理由？
我唔想再同你呢個人傾落去
點樣啊？
基靈醫生
我係威爾斯巴哈警長，係咪已經成功噉
由殺人狂迪加口中
攞到啲有學術研究價值嘅公詞？
冇喎
佢頭先講嘅嘢同份口供嘅一模一樣失陪喇
其實我啊，都希望
喺佢身上揾到啲關於另一單兇殺案嘅資料
我返埋今日工，就會正式退休
不過唔做返少少嘢，又好似周身唔自在
從學術角度嚟睇，唔知有咩意見？
有個好似怪物噉樣嘅細路
細個曾經受過某個男人嘅恩惠
大個之後，又喺個男人眼前出現
你話好似怪物噉嘅細路？
算啦
其實啊，一聽就知道係無稽之談嚟
你講畀我知成件事嘅詳情，我好有興趣
點解兩個一齊嚟審我？
我咪講過話唔想再同呢
個噉嘅學者傾落去囖
我到而家仲係個警探嚟，今日都仲會係
而家係同你落口供
尋晚你曾經講過，自己遇過對孖生兄妹
仲話對住個男仔
令到你嘅心靈得到解放𠻹
如果呢個細路大個咗
再喺你面前出現
而且揾你為佢做一件事嘅話
你會唔會照佢嘅意思去做噉？
呢層好難講㗎
你之所以殺死比卡投資銀行嘅職員
菲立奧貝特
會唔會係受人所托先至會噉做？
呢個人勤力做嘢
而且忠厚老實
奧貝德係個好好先生嚟
同你口中所講嘅嗰啲垃圾根本完全唔同㗎
呢個人死前打算揭發一宗同某財團有關嘅貪污醜聞
如果噉嘅人都係垃圾
你之前話為公義殺人就完全唔成立
並唔係有邊個同我噉樣做
我同佢之間已經唔需要以言語溝通
同佢？
因為嗰個銀行職員對於佢嚟講一定係垃圾
我相信佢會係噉諗
點解？
因為佢係代表真理，喺你口中嘅佢
係咪嗰個孖生哥哥啊？
係噉，你喺邊度遇返呢個人？
古力斯鹹公園
一個非常普通嘅公園
喺法蘭克福市郊
古力斯鹹…
就係喺古力斯鹹公園嗰度
我見到佢喺沙池上面寫咗個名出嚟
佢冇同我講任何嘢
但係我唔明佢嘅意思
佢係叫我幫佢手殺死呢個噉嘅人
我哋之間乜都唔使講
就知對方諗緊啲乜嘢
我知佢想講呢個人唔死都冇用
究竟係咩事呢？
你見過嘅三個殺人犯
都受同一個人唆擺，仲為咗佢殺人
從表面睇嚟
呢三單殺人案好似完全冇關連噉
但係細心諗下就會發覺佢哋有相同嘅意義
咩話？
三單案都有相同意義？
到底咩意義啊？
你詳細講我聽下吖
天馬、麗娜
佢哋都去緊法蘭克福
約翰
佢都應該喺法蘭克福
到底佢今次又想做啲乜嘢？
Yes
今この世界で，分かること見つめて
Yes，あなたの瞳の優しさを
心之痛
無力
找死，無力，無
To you all I know
harmony
make it all
To you all I know
purity
make it all